លោកម្ចាស់។
សួស្តីលោក។ រាត្រីសួស្តី។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំ។
អីយ៉ា! ឥវ៉ាន់ច្រើនណាស់។
អ្នកប្រហែលជាបានទៅមួយរយៈហើយ។
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលបីខែហើយ
ហើយវាពិតជាក្តៅជាងនៅទីនេះ។
អាកាសធាតុ​ក្តៅ​ខ្លាំង​មែនទែន។
ដូច​ដែល​អ្នក​រំពឹង​ទុក​នៅ​ពេល​នេះ​នៃ​ឆ្នាំ។
សូមទុកវាចោល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាតារាល្បី។
លោកម្ចាស់ សូមក្រឡេកមើល។ មានតារាល្បីម្នាក់។
ខ្ញុំធ្លាប់បើកឡានដឹកតារាល្បីម្នាក់។
អ្នកស្គាល់ Lee Jung-jae ពីរឿង The Crooks ទេ?
- អ្នកស្គាល់គាត់មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
កូនប្រុសរបស់គាត់ពិតជាសង្ហារណាស់។
គាត់បានបន្តនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់គាត់
ដែលកំពុងក្លាយជាតារាចម្រៀង ឬតារាល្បី
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញ Lee Jung-jae
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងនោះមិនមានមុខបែបនេះទេ។
តើលោកម្ចាស់ធ្លាប់បានឃើញតារាល្បីៗ
ដោយផ្ទាល់ទេ?
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកកំពុងឆ្ងល់ថាឈុតណាខ្លះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ខ្លី​មួយ​។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងម្នាក់ដែលគ្មានសំណាង
ដែលមិនធ្លាប់ទទួលបានជោគជ័យ។
ចង់ភ្នាល់ទេ?
បើខ្ញុំឈ្នះ អ្នកត្រូវតែតាមខ្ញុំ។
បទពិសោធន៍ថ្មីៗជាច្រើន
នៅលើឈុតសម្រាប់ស្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់!
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងថតភាពយន្ត។
ឆ្មាឈីសដែលខ្ញុំបានជួបនៅតាមផ្លូវ
នាង​បាន​បង្ហោះ​រូប​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​បាន​អនុញ្ញាត​ឬ?
"ប៉ាប៉ាហ្គោ"។ (គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
"មានអំណរគុណចំពោះអ្នក។"
អ្នកតាមដាន ៩,៩៩៩ នាក់
តាមដាន
កំពុងតាមដាន
អ្នកតាមដាន 10,000 នាក់
១០,០០០?
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាកើតឡើង?
នេះគឺជាប៉ាប៉ាហ្គោ។
យោងតាមលក្ខខណ្ឌនៃការភ្នាល់របស់យើង
ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ។
ជូនពរឲ្យជោគជ័យក្នុងការថតរឿង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិធីបុណ្យរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
អីយ៉ា! ពួកគេប្រហែលជាកំពុងដុត
កាំជ្រួចនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ប្រហែលជាមានពិធីបុណ្យនៅកន្លែងណាមួយ។
ធ្វើខ្ញុំទៅ កុំធ្វើអី
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ហេ! ងាយស្រួល។
វេទនា​ណាស់។
ជូនចំពោះ រ៉ាមី!
សូម​ទះដៃ​អបអរសាទរ​នាង​មួយ​ជុំ​ធំ។
សូមណែនាំខ្លួនអ្នកដល់ទស្សនិកជន។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Cha Mu-hee ជា
តារាសម្តែងមកពីប្រទេសកូរ៉េ។
មូហ៊ី។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យមែនទែន!
មាន​អ្វី​ខុស?
យករបស់ទាំងនេះចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការបន្ទប់ទឹកណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបត់ជើងតូច
ដោយពាក់ចិញ្ចៀនដែលមានតម្លៃរាប់លាននោះទេ។
ចុះ​សម្លៀកបំពាក់​របស់​អ្នក​វិញ?
វា​ជា​របស់ Chanel។
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
អូយ! ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានអង្គុយលើវាទេ។
មូហ៊ី អ្នកត្រូវស៊ាំនឹងរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេជា Chanel អ្នកគឺជា Do Ra-mi។
អ្នកអាចមានចរិតឆេវឆាវជាមួយពួកគេបាន។
យ៉ុងអ៊ូ។
តើទាំងអស់នេះពិតជាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ចាប់តាំងពីភ្ញាក់ពីសន្លប់មក
សប្តាហ៍កន្លងមកនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗមិនដូចការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលនោះ…
ហើយភ្ញាក់ឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
វាល្អដូចឋានសួគ៌មែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំអាចផ្ទុះបាន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែល ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការកុហកទាំងអស់
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងភ្ញាក់ពីដំណេក។
វា​ជា​រឿង​ពិត។
អ្នកគឺ ដូ រ៉ាមី ជាតារាល្បី។
ដូច្នេះ​ទៅ​បត់ជើងតូច​ដោយ​ពាក់​ចិញ្ចៀន​នោះ។
ហើយអ្នកគួរតែបង្ហោះរូបសែលហ្វីមួយ
មុនពេលអ្នកផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ អ្នកនាងដូរ៉ាមី។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
- មិនអីទេ។
- សម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំមានអ្នកតាមដានជាងដប់លាននាក់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សូម្បី​តែ ១០,០០០ ផង។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី?
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវិលមុខបន្តិចដោយសារភ័យ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
លោក គីម បាននាំភ្ញៀវមកម្តងទៀត។
ម្តងទៀត?
កន្លែងនេះពោរពេញទៅ
ដោយសៀវភៅចាស់ៗ គំនូរ និងវត្ថុបុរាណ។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាសារមន្ទីរ។
អីយ៉ា កន្លែងនេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
គាត់បានបោះពុម្ពប្រលោមលោកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះយើងជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់។
កាលពីគាត់នៅរស់
កន្លែងនេះប្រៀបដូចជាផ្ទះទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ក្រឡេកមើលជុំវិញ។ កុំខ្មាស់អៀនអី។
អេ៎! ហូជីន! មកនេះមក។
នោះ​ជា​ចៅប្រុស។ កូនប្រុស​របស់​កូនស្រី​គាត់។
គាត់​ចេះ​ភាសា​ចិន​កុកងឺ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ។
សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ពួកគេជាសាស្ត្រាចារ្យ
មកពីសាកលវិទ្យាល័យតៃវ៉ាន់។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីរកមើលសៀវភៅ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាគាត់នឹងសប្បាយចិត្តដែលបានជួបយើង។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
ដូច្នេះកុំខ្វល់ពីពួកយើងអី។
- លោក គីម។
- រង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលពិតជាមានតម្លៃ។
លោក គីម?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមានគម្រោង
ប្រើប្រាស់កន្លែងនេះជាផ្ទះសំណាក់មែនទេ?
អ្នកតែងតែទុកវាឱ្យនៅទទេ ដោយ
ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកដើម្បីបកស្រាយ។
នេះជារឿងល្អបំផុតបន្ទាប់។
ជីតាខាងម្តាយរបស់អ្នក
ចូលចិត្តទទួលភ្ញៀវណាស់
ហើយខ្ញុំតែងតែជួយមើលថែពួកគេ។
មែនហើយ ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនេះឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តមានភ្ញៀវទេ។
សេចក្ដីល្អ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគិតថាលោក Yoon
អាចទុកកន្លែងនេះឱ្យចៅប្រុសរបស់គាត់
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងទុក
សៀវភៅទាំងនេះឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវទៅ
ហើយទុកវាឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនខ្វល់
ពីរឿងទាំងនេះទេ។
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះ
សូមទូរស័ព្ទទៅម្តាយខ្ញុំ។
ប្រាប់នាងឱ្យមកយក
សៀវភៅ និងរបស់របរទាំងអស់នេះមក។
តើនាងអាចធ្វើដូចម្តេចបាន ពេលនាងនៅក្រៅប្រទេស?
យើងអាចបំពេញធុងមួយ
ហើយដឹកជញ្ជូនវាទៅនាង។
កុំហ៊ានអី។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក
ទៅសេវាបេតិកភណ្ឌកូរ៉េ
ចំពោះការរត់ពន្ធ
វត្ថុបុរាណវប្បធម៌ដ៏មានតម្លៃ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចលក់ផ្ទះបានទេ
ដោយសាររឿងទាំងអស់នេះ។
តើខ្ញុំគួរបន្តរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំបន្តនាំភ្ញៀវមកលេង
ដូច្នេះអ្នកមិនឯកាទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ សូមផ្តល់
សារពីខ្ញុំទៅម្តាយខ្ញុំ។ យល់ព្រមទេ?
មកប្រទេសកូរ៉េ ហើយលក់ ឬបរិច្ចាគ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនឆ្នាំបញ្ចប់។
ពិតណាស់ ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក
នឹងត្រូវមកប្រទេសកូរ៉េជាមុនសិន។
ហេ! ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
នេះ​ជា​វា។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះការត្រូវបានចង?
សូមអភ័យទោស?
នាងបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកនាង។
ប្រាកដណាស់ នាងប្រាកដជានឹងមកសម្រាប់ពិធីមង្គលការកូនប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ពិត។
អ្នកនឹងត្រូវការស្ត្រីម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយតារាល្បីមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បុគ្គលិក​របស់​ក្រុមហ៊ុន​បោះពុម្ពផ្សាយ​ដែល​បាន​មក​ជាមួយ​យើង
​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ ដោយ​រំភើប​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាង​កំពុង​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ
​ជាមួយ​តារា​សម្ដែង​ស្រី​នោះ គឺ​ដូ រ៉ាមី​ឬ​អត់។
នាងបានសួរថាតើអ្នកនៅក្នុងរូបភាពនេះមែនទេ?
រូបភាព?
មួយនេះ។
ឈរស្ងៀម។
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់ថាជាអ្នក។
ចេញទៅជាមួយវា។
វាជារូបថតដែលគ្មានន័យ
ហើយយើងមិនបានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាទេ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
សូមលុបវាចេញពីមុខខ្ញុំផង។
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាអ្នកនៅក្នុងរូបថត
នៅលើ Instagram របស់ Do Ra-mi មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែ Shunji ក៏បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំអំពីរឿងនេះពីប្រទេសជប៉ុនដែរ។
គាត់បានសួរថា
"តើ Hojin-san និង Do Ra-mi កំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?"
«តើពួកគេមកជប៉ុនជាមួយគ្នាមែនទេ?»
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបជាមួយដូ រ៉ាមី ទេ
ហើយយើងក៏មិនដែលទៅដើរលេងជាមួយគ្នាដែរ។
កុំប្រាប់មនុស្សរឿងបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តនឹងដូ រ៉ាមី ទេ យល់ទេ?
ឈប់សើចទៅប្រុសៗ។
គាត់ជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើនេះទេ
ពិតជាមើលទៅដូចខ្ញុំមែនទេ?
វាជាទម្រង់ចំហៀង។
មែនហើយ។
សូម្បីតែកម្ពស់ និងសំណង់ក៏ដោយ។
មនុស្សចម្លែកនឹងមិនដឹងថាជាអ្នកទេ។
មនុស្សដែលស្គាល់អ្នកនឹងដឹង។
វា​ជា​អ្នក​ទាំង​ស្រុង។
អ្នកណាដែលស្គាល់ខ្ញុំនឹងដឹងថាជាខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ការរាប់ថយក្រោយឆ្នាំថ្មី
ជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
នៅឆ្នាំនេះ តារាសម្តែងស្រី Cha Mu-hee ក៏មានវត្តមាននៅទីនេះ
ក្នុងពិធីរោទ៍កណ្តឹងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រផងដែរ។
អីយ៉ា! ដូ រ៉ាមី កំពុងរោទ៍កណ្ដឹងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ តើ Ra-mi
ពិតជាមានគ្រប់ទីកន្លែងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះមែនទេ?
តារាសម្តែងស្រីដែលដើរតួជា ដូ រ៉ាមី
មានឈ្មោះថា ឆា មូហ៊ី?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
សូមឲ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក ក្លាយជាការពិត
នៅក្នុងឆ្នាំថ្មី។
ប្រាំបួន, ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ,
ប្រាំ, បួន, បី,
ពីរ, មួយ!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
យើង​កំពុង​ស្វែងរក​ភាព​ទាក់ទាញ និង​ភាព​ឆើតឆាយ។
យល់ព្រម។
ហេ!
រូបថតដែលថតនៅថ្ងៃនេះ
គឺសម្រាប់គម្របបោះពុម្ពពិសេស
នៅក្នុងប្រទេសអាស៊ីចំនួនប្រាំ។
ហើយអ្នកសារព័ត៌មានមកពី Vogue Singapore
ក៏នៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសន៍អ្នកដែរ។
ប្រសិនបើវានៅប្រទេសសិង្ហបុរី
តើការសម្ភាសន៍នឹងធ្វើឡើងជាភាសាអង់គ្លេសទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការ
សម្ភាសន៍ជាមួយសារព័ត៌មានបរទេសច្រើនទេ។
មែនហើយ ការសម្ភាសន៍នឹងធ្វើឡើងជាភាសាអង់គ្លេស
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី
យើងមានអ្នកបកប្រែនៅទីនេះ។
អរគុណ។
សួស្តី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
"រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកបែបនេះ"។
"តើ​អ្នក ​ស្រី ឆា មូហ៊ី សុខសប្បាយ​ជា​ទេ​ឥឡូវ ?"
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
"រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក"។
"តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?"
មែនហើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំធូរស្រាលជាងមុនទាំងស្រុង។
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកដែរ។
សូមប្រាប់នាងរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅប្រទេសសិង្ហបុរីពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញតែនៅក្នុងវីដេអូ YouTube ប៉ុណ្ណោះ។
វាហាក់ដូចជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
ហើយខ្ញុំចង់ទៅថ្ងៃណាមួយណាស់។
អ្នកបានបង្ហោះរូបថត
ពីដំណើរកម្សាន្តប្រទេសជប៉ុនរបស់អ្នកនៅលើ Instagram។
តើ​បុរស​ដែល​អ្នក​មាន​អំណរគុណ​ជា​នរណា?
អ្នក​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​ចង់​ដឹង។
ត្រូវហើយ បុរសនោះ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបដោយចៃដន្យ
ដែលបានផ្តល់ទិសដៅដល់ខ្ញុំដោយសប្បុរស។
គ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលនិយាយភាសាជប៉ុនបានស្ទាត់ជំនាញ។
ក្តីសង្ឃឹមគឺសម្រាប់អ្វីដែលរ៉ូមែនទិកជាង។
ពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់
ដែលខ្ញុំបានជួបផ្លូវជាមួយដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែ…
គ្រាន់តែគំនិតនៃការជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
ជាមួយ​មនុស្ស​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ…
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេអំបៅ។
លោកម្ចាស់។
ត្រូវហើយ តើអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី នៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់អំពីរឿងមួយ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅជួបគាត់។
គាត់នៅក្នុងចំណតរថយន្ត។ តោះទៅ។
ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយនៅទីនេះ។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
សូមអភ័យទោស យើងមកយឺតបន្តិច។
អ្នកអាចជជែកជាមួយនាងនៅតាមផ្លូវទៅទីនោះបាន។
ទេ យ៉ុងអ៊ូ ខ្ញុំ... វានឹងលឿនណាស់។
- ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឯង។
- ប្រាកដ​ហើយ។
- នេះ​។
- ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ពេល​ក្រោយ--
មកចុះ លោក ជូ។
លោតចូល។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ ចូលមក។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាស
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- អ្នកគួរតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកឲ្យអស់។
- ទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើ​អាហារ​នោះ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​សាឡាដ​មួយ​មុខ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្វះពេល
ដូច្នេះខ្ញុំញ៉ាំបែបនេះនៅក្នុងឡាន។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំហើម
ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំមុនពេលថត។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​បែប​នេះ​ទេ។
- ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលបានជួបអ្នកមុន។
- សុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
ណាស់ ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំ ការជួយពី អ្នកបកប្រែម្នាក់ទៀត ។
ថ្ងៃនេះអ្នក ចេតនាមកជួបខ្ញុំ ជាអ្នកបកប្រែមែនទេ ?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង​រឿង​គឺ…
មានរឿងមួយ
ដែលត្រូវប្រាប់អ្នក អ្នកនាង ឆា មូហ៊ី។
យើងនៅទីនេះ។
ការសម្ដែងបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺនៅជាប់នឹងផ្ទះ។
វានៅជិតហើយ ប៉ុន្តែយើងមានរបស់របរច្រើន
ដូច្នេះយើងបានបើកឡានឆ្លងកាត់។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយវានៅទីនេះ។
- ប្រាកដណាស់។
ថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នានៅ Kamakura ប្រទេសជប៉ុន
អ្នក--
- តោះទៅ។ យើងយឺតហើយ។
- អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី មកដល់ហើយ។
សូមអភ័យទោស ការសម្ភាសន៍វែងពេក
ដូច្នេះខ្ញុំមកយឺត។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោង។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
- សូមអភ័យទោស យើងយឺតពេលហើយ។ ​​សុំមួយភ្លែត។
- អ្នកយឺត ៤០ នាទី។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
មែនហើយ យើងនឹងទៅ
បន្ទប់បៃតងតែម្តង។
វាជាកម្មវិធីជជែករបស់ Jun Hyun-moo។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះសូមរង់ចាំមើល។
- សួស្តី។
មូហ៊ីនឹងចូលពីទីនោះ។
អ្នកអាចមើលពីទីនេះបាន។
ពិតណាស់ អរគុណ។
សួស្តី អ្នកផលិត Yeong-hun។
ថ្ងៃនោះគឺ… លោក ជូ សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតថាថ្ងៃនោះនឹងដំណើរការទេ។
យ៉ុងអ៊ូ អ្នកនៅឯណា?
យ៉ុងអ៊ូ តើអ្នកបានបង្ហាញលោក ជូ ហូជីន ចូលមកទេ?
យ៉ុង--
គាត់មិនដែលនៅទីនោះទេពេលខ្ញុំត្រូវការគាត់។
មូហ៊ី បុរស​ដែល
​ជិះ​ក្នុង​ឡាន​ជាមួយ​អ្នក​មុន​នោះ​ជា​នរណា?
គាត់បានបកស្រាយបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក មែនទេ?
កាលពីពេលមុន ខ្ញុំបានជួបគាត់មួយរយៈពេលខ្លីនៅប្រទេសជប៉ុន។
ពេលខ្ញុំឮសំឡេងគាត់នៅពីក្រោយខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះឡើង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានទឹកមុខចម្លែកមួយ
មុននេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីគាត់ពីមួយពេលទៅមួយពេល។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតចង់ទៅរកគាត់ទៀតផង។
ការជួបគាត់បែបនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំរំភើបចិត្តណាស់។
ប្រហែលជាការងារជាលេស
ហើយគាត់ពិតជាបានមកជួបអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ពិតជាសង្ហារណាស់
ហើយថែមទាំងមានសំឡេងពីរោះទៀតផង។
ភ្នែករបស់គាត់ជ្រួញដោយស្នាមញញឹម
គាត់បញ្ចេញថ្ពាល់ខួចរបស់គាត់
ហើយ​ទាំងអស់​គឺ "អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី"។
គាត់ឆ្លាតណាស់ ហើយថែមទាំងជាសុភាពបុរសពិតប្រាកដម្នាក់ទៀតផង។
ត្រូវទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកទាំងពីរនៅប្រទេសជប៉ុន?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
- ហេតុអ្វីគាត់នៅទីនេះទៀត?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
- មក​ចុះ ប្រាប់​ខ្ញុំ​តាម​ត្រង់។
- និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ស្ងប់​ចិត្ត​សិន។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែស្ងប់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាថ្ពាល់របស់អ្នកឡើងក្រហមយ៉ាងនេះ?
វាគ្រាន់តែក្តៅនៅទីនេះ។
ថ្ពាល់របស់អ្នកកំពុងឆេះ។
នាងភ្ញាក់ពីដំណេក
ហើយឃើញថាខ្លួនឯងជាតារាល្បីលំដាប់ពិភពលោក។
ភ្ញៀវកិត្តិយសថ្ងៃនេះគឺតារាសម្តែង អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ដែល
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា ដូ រ៉ាមី។ សូមស្វាគមន៍។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- ដូចគ្នា​ដែរ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកមានតម្រូវការខ្ពស់ណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- អរគុណ​ដែល​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ។
- ពិតណាស់។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោកក្នុងមួយយប់។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
មិនច្រើនដូចអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សពិបាក
ស្គាល់ខ្ញុំ ណាស់
ពីព្រោះការតុបតែងមុខរបស់ដូរ៉ាមី
គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើដូច្នោះមែនឬ? ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
លាបម្សៅពណ៌សពេញមុខ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាច្រើន
នឹងស្គាល់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយយើងមិនអាចមិនពិភាក្សារឿងនេះបានទេ។
អ្នកបានដួល
អំឡុងពេលថតរឿងនោះ។
តើ​រឿង​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃការថត
យើងកំពុងថតឈុតចុងក្រោយបំផុត
ពេលដែលខ្សែរស្ទីនមានបញ្ហា
ហើយខ្ញុំក៏ដួល។
ខ្ញុំសន្លប់អស់រយៈពេលប្រហែលប្រាំមួយខែ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជាភ្ញាក់ពីដំណេក។
ដូចជាចេញពីដំណេកជ្រៅ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
មានរឿងជាច្រើនដែលខុសប្លែកពីគេ
ហើយ​មាន​ច្រើន​ណាស់​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ ដូច្នេះ…
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស។ តើលោកស្រី ឆា មូហ៊ី នៅឯណា?
ការថតចប់ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាបានចាកចេញហើយមែនទេ?
នាងបានចាកចេញ?
- អ្នកនាង ឆា មូហ៊ី?
- តោះ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
វាប្រហែលជាគួរឱ្យធុញណាស់។
ទេ វាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះនៅលើឈុតនោះទេ។
មានច្រើនជាងនេះទៅទៀតសម្រាប់រឿងភាគ និងភាពយន្ត។
ដោយវិធីនេះ តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការដើរជុំវិញបែបនេះ?
មនុស្ស​នៅ​មិន​ទាន់​ស្គាល់
Cha Mu-hee នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពួកគេស្គាល់ខ្ញុំ
លុះត្រាតែខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជា "ដូ រ៉ាមី"។
អ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ? អាវធំនោះមើលទៅស្តើង។
នេះ​ជា​ផលិតផល​ថ្មី​មួយ
ដែល​មិន​ទាន់​មាន​លក់​នៅ​តាម​ហាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពួកគេបានផ្ញើវាមកខ្ញុំជាមុនជាពិសេស
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែពាក់វា ទោះបីជាខ្ញុំកកក៏ដោយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ ការធ្វើទីផ្សារ។
ដូចជាម៉ូដដើរ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយហើយ។
យើងគួរតែធ្វើវាឱ្យខ្លី
ដើម្បីអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មែនហើយ ហើយខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
តោះទៅយកអាហារខ្លះ។
អាហារខ្លះ?
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលនិយាយគ្នាទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នកដើម្បីសងសឹកវា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ដែលទុកអ្នកចោលបែបនេះ
ដូច្នេះវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយនៅក្បែរនោះ។
ការដើរនឹងត្រជាក់ ដូច្នេះសូមស្លៀកឈុតនេះ។
អរគុណ។
ដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវកិត្តិយសដ៏ពិសេសរបស់យើង,
ស្រាមួយដបនេះមកពីប្រទេសអ៊ីតាលី ដែល
ជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ ស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
ទេ យើងសុខសប្បាយទេ។ យើងនឹងមិនផឹកទេ។
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តនឹងកាយវិការ។
បើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- អរគុណ។
លោក ជូ តើអ្នកជាមនុស្សស្រាលមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ
នៅពេលដែលអ្នកហត់នឿយ។
អ្នកអាចឮខ្ញុំនៅខាងក្រៅពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ត្រូវហើយ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមក
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកបានបង្ហោះរូបថតពីដំណើរកម្សាន្តនៅប្រទេសជប៉ុនរបស់អ្នក
នៅលើ Instagram មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំបង្ហោះវានៅលើ Instagram ពេលនោះ។
សូមលុបរូបថតដែលអ្នកបានបង្ហោះខ្ញុំចេញ។
សូមអភ័យទោស?
រូបថត​ដែល​បាន​រៀបរាប់
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សម្ភាសន៍​មុន​នេះ។
សូមលុបវាចោល។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានទទួលការងារបកប្រែនោះ
គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំ
លុបរូបថតនោះនៅលើ Instagram?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគ្មានវិធីផ្សេងដើម្បីជួបអ្នកទេ។
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍?
ខ្ញុំមានបំណងថា
ប៉ុន្តែអ្នករវល់ពេក។
ខ្ញុំគិតថា
នេះនឹងជាការសន្ទនាដ៏ស៊ីជម្រៅជាង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងមកទីនេះ
ដោយសាររូបថតមិនសមរម្យនោះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោសដែលបានមកជួបអ្នក
ដោយសារតែរូបថតមិនសមរម្យមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះរូបថតខ្ញុំ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
មុខរបស់អ្នកមិនសមនឹងវាទាល់តែសោះ។
អ្នកនៅទីនោះហើយ
ហើយអ្នកយកព័ត៌មាននោះមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកណាដែលស្គាល់ខ្ញុំអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទាំងអស់។
វាបាននាំឱ្យមានមនុស្សជាច្រើន... តើគាត់បានទៅណា?
...ការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់។
លុបវាចោលនៅចំពោះមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល
ដោយពិចារណាពីរបៀបដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអីទេ?
យល់ព្រមជាមួយអ្វី?
មើល។
អត្ថបទនេះទទួលបានការចូលចិត្តមួយលានដង
និងមតិយោបល់ចំនួន ៦០,០០០។
ប្រសិនបើខ្ញុំលុបវាចោលភ្លាមៗឥឡូវនេះ
ការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់ទាំងនោះ
នឹងទទួលបានអត្ថន័យ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកម្រប្រើ Instagram មែនទេ?
អ្នកមិនស្គាល់ពិភពប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ។
ការលុប និងការឈប់តាមដានកម្រិតសំឡេងនិយាយ។
បានលុប​សារ​ហើយ? ការ​បែក​គ្នា​មួយ។
មនុស្សនឹងគិតថា
យើងពិតជាអ្វីមួយ។
តើនោះមានន័យថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសដែលអ្នកបោះបង់ចោល
បន្ទាប់ពីអ្នកបែកបាក់ស្នេហាមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ណា​ដែល​ស្គាល់​អ្នក
អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​គឺ​ជា​អ្នក។
វានឹងជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមធ្វើជា
បុរសដែលដូ រ៉ាមី បានលុបចោល...
ចាំបន្តិច។ ទុកឲ្យខ្ញុំគិតបន្តិច។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទបានទេ…
អ្នកបានផ្ទុកឡើងប្រកាស។
តើអ្នកអាចទេ?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើវាដោយសារតែកាលបរិច្ឆេទមែនទេ?
អរគុណចំពោះរូបថត
ដែលអ្នកបានបង្ហោះ ដោយមិនគិតអ្វីទាំងអស់
មានអ្នកណាម្នាក់អាចដឹងថា
ខ្ញុំនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
តើនោះជានរណាម្នាក់មែនទេ?
ស្ត្រី​ដែល​ថ្ងៃ​នោះ​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​នាង?
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅជួបនាង។
មិនបានជួបគ្នាទេឬ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនធ្វើ។
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនបែបនោះ ហើយមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដដែលដែលខ្ញុំតែងតែជា។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ​។
អ្នកថែមទាំងបានលះបង់អាហារដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់នោះទៀតផង។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់ លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរីករាយនឹង
ពិធីបុណ្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
អរគុណ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ វាជាកំហុសរបស់អ្នក
ដែលយើងមិនបានញ៉ាំអាហារនោះនៅពេលនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់យប់នេះ។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ឡានខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។ តើអ្នកចង់ជិះទេ?
ទេ ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តដើរនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
រាត្រីសួស្តី។
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
អ្នកនឹងមិនត្រជាក់នៅក្នុងឡានរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរ ដូច្នេះ...
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកពិតជាមកជួបខ្ញុំ
ដោយសារតែរូបថតនោះមែនទេ?
រូបថតនោះអាចជាលេសមួយ។
បន្ទាប់ពីការសម្រាកដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាអ្នកចង់និយាយសួស្តី
ឬ​ក៏​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
អ្វី​មួយ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចគិតវាតាមវិធីនោះ។
វាហត់នឿយបន្តិចហើយ ក្នុងការល្បីឈ្មោះ។
ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​មិត្តភ័ក្តិ​កុមារភាព
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ។
សូម្បីតែម្ចាស់ផ្ទះចំណាស់ម្នាក់របស់ខ្ញុំ
ក៏បានទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗដែរ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់អំពីអ្នក
ណាស់ ទោះបីជាយើងជួបគ្នាតែម្តងក៏ដោយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមគិតឡើងវិញ ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើចំពោះរូបថត។
ចាំបន្តិច អ្នកមិនមាន
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកតាមរយៈគាត់។
សូមឆ្លើយតបនឹងការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ និងផ្ញើសារច្រើនដងហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមានកាតរបស់អ្នកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរក្សាទុកលេខរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលការហៅទូរសព្ទពីលេខដែលមិនស្គាល់ទេ។
សូមរក្សាទុកលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ហើយឆ្លើយតប។
ខ្ញុំនឹងគិតពីរបៀបដោះស្រាយវា
ហើយទាក់ទងតាមរយៈគាត់។
នោះខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
លាហើយ។
តើអ្នកស្គាល់លោកជូទេ?
មែនហើយ។ គាត់បានទៅលេងអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់មកលេងខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
- មែនហើយ។ គាត់បានមកពីរឬបីដង។
- ពេលណា?
ពេលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានមនុស្សប្រាំបីនាក់។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានមនុស្សប្រាំបីនាក់មែនទេ?
តើខ្ញុំមិននៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនមួយ
ក្នុងវួដ VIP ទេឬ?
តាមពិតទៅ មុនពេលដែលអ្នកក្លាយជាដូរ៉ាមី
អ្នកធ្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់រួមមួយដែលមានគ្រែចំនួនប្រាំបី។
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងបានគ្របដណ្តប់លើ
ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យ និងអ្នកថែទាំ។
ប៉ុន្តែស្ទូឌីយោ និងភ្នាក់ងារបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពី
អ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ ប្រសិនបើអ្នកមិនភ្ញាក់ពីដំណេក
ទាំងគំរាមកំហែងប្តឹង។
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ឈប់​ពី​ការងារ
​បើ​អ្នក​មិន​ដែល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេច
អំពីនាមប័ណ្ណរបស់គាត់ទៀតផង។
នេះ​។ នាមប័ណ្ណ​របស់​លោក ជូ​។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណាថាត្រូវមក?
មានអត្ថបទមួយចំនួន
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើឈុត។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​អាន​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នោះ។
បើទោះបីជាមានការគ្របដណ្តប់ក៏ដោយ
មនុស្សបានបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយមិនមានការតាមដានទេ។
ខ្ញុំសន្មតថាគាត់បានមកព្រោះគាត់គ្មានវិធីណា
ដឹងថាអ្នកនៅរស់ឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបគាត់តែម្តងគត់ពីមុនមក។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់អំពីអ្នក
ណាស់ ទោះបីជាយើងជួបគ្នាតែម្តងក៏ដោយ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងរកមើលវា
ហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។ លាហើយ។
តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
ឲ្យវាមានន័យផង មែនទេ?
បុរស​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះ​ចោល។
គ្រាន់តែគិតចង់ជួប
មនុស្សមានមន្តស្នេហ៍ពេលធ្វើដំណើរ
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេអំបៅ។
អរគុណសម្រាប់ការមកលេង និងជួយខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់។
ហើយក៏សូមអរគុណផងដែរ។
ពួកគេនិយាយថា វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិនេះ
បង្រួបបង្រួមអ្នកដែលបានភ្ជាប់គ្នាឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងគ្នា
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
មែនហើយ ខ្ញុំជិតដល់ហើយ
មក។ តើ​អ្នក​ចង់​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្គាល់ ​អ្នក​ណា ?
ស្តាប់!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្អាតម្ល៉េះថ្ងៃនេះ?
- តើខ្ញុំមើលទៅសុខសប្បាយជាទេ?
ហូជីន អ្នកមកដល់ហើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាទុកលេខរបស់គាត់ គាត់នឹងបង្ហាញ
នៅលើមិត្តភក្តិដែលខ្ញុំបានណែនាំនៅលើ Instagram។
បើខ្ញុំបន្តជីកកកាយ…
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរកនាងឃើញ។
រកអ្នកណា?
គ្រាន់តែជាស្ត្រីម្នាក់
ដែលមានថ្ងៃកំណើតនៅថ្ងៃទី ៨ ខែមេសា។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាស្ត្រីម្នាក់នេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ដែលមានបុរសឆ្លាត និងមានសមត្ថភាពបែបនេះ
រុំជុំវិញម្រាមដៃរបស់នាង។
ហេតុអ្វី? តើស្ត្រីនោះ
បានរត់គេចខ្លួនជាមួយលុយរបស់លោក ជូ មែនទេ?
"លោក យេ"?
ខ្ញុំតែងតែនិយាយទៅកាន់
មនុស្សស្មោះត្រង់ដោយគោរព។
ជាសញ្ញានៃការកោតសរសើរ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា មូហ៊ី
មិនមែនអ្នកស្រី ឆា?
នោះជាសញ្ញានៃភាពជិតស្និទ្ធរបស់យើង។
និយាយអញ្ចឹងគាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកលុបវាចោល។
- ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​ឬ? គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
- ទេ។
សូមជម្រាបជូនអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ថា
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំចង់ឲ្យគេលុបឈ្មោះខ្ញុំចេញ។
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​លុប​វា​ចោល​ហើយ វា​ចប់​ហើយ។
នាងបានលុបវាចោល។
លោក ជូ ហូជីន
តើស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកស្រី Cha ត្រូវបានផ្លាស់
ទៅបន្ទប់ផ្សេង។ តើគាត់ធូរស្រាលហើយឬនៅឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវមានចិត្តល្អម៉្លេះ?
ធ្វើឱ្យគាត់ពិបាកលុបវាចោល។
អូយ! ខ្ញុំ​បាន​ទន្ទេញ​ចាំ​លេខ​គាត់​ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ។
សួស្តី?
សួស្តី? នេះគឺជា ឆា មូហ៊ី។
បាទ/ចាស៎ សួស្តី។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកដើម្បីប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំបានលុបរូបថតនោះចេញ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញ។
នោះ​លឿន​ណាស់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកគឺ…
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីរឿងមួយដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ដឹងពីមុនមក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនិយាយអរគុណ។
រង្វាន់ធំ! ខ្ញុំបានរកឃើញនាងហើយ មូហ៊ី។
ស្ត្រី​ដែល​មាន​ថ្ងៃ​កំណើត​គឺ​ថ្ងៃ​ទី 8 ខែមេសា។
គ្រាន់តែ​ត្រូវការ​រុករក​ Instagram បន្តិច។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាផលិតករ Shin Ji-sun!
នាង​ល្បី​ណាស់។ អ្នក​ស្គាល់​នាង​ហើយ​មែនទេ?
ហេ! អ្វី...
លោក ជូ ហូជីន ខ្ញុំ…
តើអ្នកបានឮរឿងនោះដោយចៃដន្យទេ?
អ្នកបានខិតខំស្វែងរកនាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដែលអ្នកអាចយល់ខុស
ហើយគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិក
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នកផ្ទាល់
ហើយពន្យល់អំពីខ្លួនឯង។
អរគុណ​ដែល​អ្នក​យល់ព្រម​ជួប​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នករកឃើញនាងដោយរបៀបណា?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមគឺជាកន្លែងដែលមនុស្ស
លេចធ្លាយព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេជាសាធារណៈ
ដូច្នេះវាងាយស្រួលរកឃើញ
តាមរយៈមតិយោបល់របស់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្នកបានរកឃើញនាងដោយការលួចមើលតាមរយៈ
បណ្តាញសង្គមរបស់មនុស្សចម្លែកមែនទេ?
នោះ​ជា​ការ​ចង់ដឹង​ចង់​ឃើញ​មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក​មាន។
អញ្ចឹង
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ
វាពិតជាចង់ដឹងចង់ឮពីខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ឥឡូវនេះអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាងហើយ
អ្នកប្រាកដជាចង់ដឹងចង់ឃើញបន្ថែមទៀត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន និងត្រជាក់ចិត្តណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សន្យា
ថានឹងឈប់ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីនាង
ហើយលោតចូលទៅក្នុងឡានដ៏កក់ក្តៅនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចធានាថា
ខ្ញុំនឹងមិនលួចមើល Instagram របស់នាងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងតែចង់ដឹងរឿងគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានចែករំលែករឿងនោះ
ជាមួយអ្នក ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
អ្នកមិនមានកំហុសទាំងស្រុង
ចំពោះការចង់ដឹងចង់ឃើញនោះទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ធ្លាប់
ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីសុខុមាលភាព
របស់មនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
អ្នកចង់ដឹងថាតើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ពេលខ្ញុំដេកលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់…
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅទូរស័ព្ទមុននេះ
តាមពិតទៅ គឺដើម្បីអរគុណអ្នក
ដែលបានបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែភាពរអ៊ូរទាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏បានត្រឹមតែសុំទោសប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែចូលទៅ។
ចំពោះគណនី Instagram របស់នាងវិញ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមិនមើលវា។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថាអ្នកញៀន Instagram ប៉ុណ្ណា។
បើដូច្នោះមែន
តើខ្ញុំគួរលុបគណនីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកអាចទេ? ជាមួយនឹងអ្នកតាមដានដប់លាននាក់?
បន្ទាប់មក ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងមូលដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំត្រូវលួចមើល។
ហើយកុំសួរថាហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញមូលហេតុ
នៃការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវនេះទេ។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
ចូរយើងបំពេញចិត្តការចង់ដឹងចង់ឃើញដែលមិនអាចពន្យល់បានរបស់អ្នក
នៅកន្លែងណាមួយដែលកក់ក្តៅ។
អ្នក​មាន​ចម្ងល់
​តាំងពី​អ្នក​ដើរ​ចូល​មក​ម្ល៉េះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​អ្នក។
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលមរតកវាពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងធំបែបនេះ...
កុំ​សួរ​ថា
​វា​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន ឬ​ទំហំ​ប៉ុនណា​ឲ្យ​សោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរសំណួរមិនសំខាន់បែបនេះ?
កន្លែងនេះច្បាស់ជាប្រណីតណាស់។
ក្តៅ​ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ថត​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​កាហ្វេ​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្ញើ​សំណាក​កាហ្វេ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ខ្លះ​ទៅ​អ្នក​បាន​ទេ?
ទេ។ ពេល​ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម​ចេញ​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​វា ហើយ​ទិញ​ខ្លះ។
តើអ្នកមានក្មួយស្រី ឬក្មួយប្រុសទេ?
ក្មេងៗចូលចិត្តមើលរឿង Do Ra-mi ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាលើផ្ទាំងរូបភាពមួយចំនួនបាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំជាកូនទោល។
ត្រូវហើយ ដូច្នេះអ្នកមិនមាន
ក្មួយស្រី ឬក្មួយប្រុសទេ។
អាក្រក់​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំក៏មានទំនិញ Do Ra-mi ដែរ។
- តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តដូ រ៉ាមីទេ?
- អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយឥតប្រយោជន៍
ព្រោះវាឆ្គងណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅខាងក្នុងហើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកបាននិយាយថា គំនិតនៃការជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
ខណៈពេលធ្វើដំណើរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍រំភើប។
ខ្ញុំបានជួបនាងពេលកំពុងធ្វើដំណើរ។
នៅលើកោះដែលយើងបានជួប?
យើងបានសន្យាថានឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបានទេ
ហើយខ្ញុំគិតថានោះជាទីបញ្ចប់ហើយ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបនាងម្តងទៀត។
ក្នុងនាមជាមិត្តស្រីរបស់មនុស្សដែល
ជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះស្ត្រីនោះមិនដឹងថា
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
ទេ នាងមិនធ្វើទេ។
ព្រោះខ្ញុំបានលាក់វាពីនាង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបានជួបនាងម្តងទៀត
នៅលើកោះនោះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
អ្វីៗ​នឹង​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ មែនទេ?
វាជាពាក្យដ៏គួរឲ្យអាណិតណាស់ថា "ចុះបើ"
ប៉ុន្តែប្រហែលជា។
បន្ទាប់មក លោក ជូ ហូជីន…
ប្រសិនបើនៅថ្ងៃនោះ
យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា
​ជំនួស​ឲ្យ​ការ​បែក​គ្នា​នៅ​លើ​ផ្លូវ​រថភ្លើង…
ប្រហែលជាអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ…
រវាងពួកយើងដែរ?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំមិនបានទៅកោះនោះដោយចៃដន្យទេ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ចាប់តាំងពីនាងបានសុំ
កោះនោះជាអំណោយថ្ងៃកំណើតមក
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
នាងមិនដែលដឹងទេ ហើយខ្ញុំក៏
មិនមានបំណងឲ្យនាងដឹងដែរ
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំចង់ទុកឲ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅដដែល។
សម្រាប់​តែ​មួយថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទទូចឱ្យ
ខ្ញុំលុបរូបថតនោះ។
ចំពោះអ្នក រូបថតនោះ
ប្រហែលជាគ្រាន់តែបានចាប់យក
អនុស្សាវរីយ៍ដែលអ្នកបានបង្កើតក្នុងពេលធ្វើដំណើរ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាគឺជាពេលវេលាដែល
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្វែងយល់បានឡើយ។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនោះ
ទោះបីជាយើងមិនបានបែកគ្នា
ហើយបានចំណាយពេលជាមួយគ្នាច្រើនជាងនេះ ក៏ដោយ
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូររវាងពួកយើងបានទេ។
នោះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីបានស្វែងរកព័ត៌មាននៅលើ Instagram រួចហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជីកកកាយ
ភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាដែលធ្វើឲ្យស្រក់ទឹកភ្នែក។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវបានដាក់បញ្ចូលក្នុងវាទេ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
កុំយល់ច្រឡំអី។ ខ្ញុំមិនយំទេ។
ច្រមុះខ្ញុំគ្រាន់តែហូរ។
ត្រូវហើយ ច្រមុះរបស់អ្នក។
ច្រមុះខ្ញុំហូរទឹកព្រោះខ្ញុំទើបនឹងចូល
មកពីត្រជាក់។ ខ្ញុំមិនយំទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាច្រមុះខ្ញុំហូរ?
នៅទីនេះ។
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។
ខាងក្រោមនេះជាធុងសំរាម…
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់
ទុកក្រដាសជូតមាត់ដ៏កខ្វក់នេះចោលទេ។
ហើយខ្ញុំនិយាយបែបនេះ ព្រោះខ្ញុំមិនចង់
បន្សល់ទុកនូវការយល់ច្រឡំណាមួយឡើយ
ប៉ុន្តែមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយរឿងទាំងអស់នោះ
អំពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ និងផ្លូវរថភ្លើង
គឺដោយសារតែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
ពិនិត្យ? ពិនិត្យអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
គឺថាតើអ្នកប្រហែលជា
មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំឬអត់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងពីអតីតកាលដ៏អាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ។
ចុះបើអ្នកប្រើវាដើម្បីគំរាមខ្ញុំ
ឱ្យចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកវិញ?
វាជាក្តីបារម្ភស្របច្បាប់មួយ។
ខ្ញុំជាតារាល្បីម្នាក់។
អញ្ចឹង ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាបានជោគជ័យ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាច
ណាត់ជួប ឬមានទំនាក់ទំនងស្នេហានៅពេលនេះបានទេ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលគួរតែធ្វើការយល់ដឹងមែនទេ?
មើល។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល…
សុំឱ្យអ្នក
ចេញទៅក្រៅ
ជាមួយខ្ញុំ។
មិនថាមានការគំរាមកំហែងអ្វីនោះទេ។
ហើយសូមឲ្យខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ដោយលេចឡើងដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
សូមអភ័យទោស។
យើងនឹងមិនដែលឃើញមុខគ្នា
បែបនេះទៀតទេ។
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
រឿងគំរាមកំហែង…
វាទើបតែចេញមក ដូចជាហៀរសំបោររបស់ខ្ញុំ។
ពួកវាគ្រាន់តែជាពាក្យគ្មានន័យ
ដែលបញ្ចេញចេញពីភាពអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកបាននិយាយថា គ្មានភាពអាម៉ាស់អ្វី
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹងមិនបានជួបម្តងទៀតទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំក៏បានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំដែរ។
យើងម្នាក់ៗបានចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរៀងៗខ្លួន
ដូច្នេះសូមទុកវាចោលត្រឹមហ្នឹង។ ធ្វើវាទៅ។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងហៅវាដូចគ្នា។
ដូច្នេះ,
យើងនឹងមិនជួបគ្នាម្តងទៀតទេ មែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ថែរក្សាខ្លួនផង លោក ជូ ហូជីន។
ខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញអ្នកចេញទៅក្រៅទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចគាំទ្រអ្នកបាន?
ពិធីបុណ្យដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ
បានចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំនឹងមើលពីចម្ងាយ ហើយលើកទឹកចិត្តអ្នក។
អរគុណ។
ឆ័ត្រមួយ។
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែកហើយបើកវាឡើងវិញម្តងៗ
អារម្មណ៍ទាំងនេះក៏នឹងរលាយបាត់ទៅដែរ។
កម្រាលព្រំក្រហម
នៅឯមហោស្រពភាពយន្តអន្តរជាតិតូក្យូ
នឹងស្វាគមន៍តារាសម្តែងប្រុសស្រី
មកពីជុំវិញពិភពលោក ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដែលបានផ្តល់នូវការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយនៅពេលដែលយើងកំពុងនិយាយគ្នា
ឆា មូហ៊ី ដែលបានធ្វើឲ្យពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
នៅឆ្នាំនេះ ដោយដើរតួជា ដូ រ៉ាមី ក្នុងរឿង The Quiet Woman។
បានមកដល់លើកំរាលព្រំក្រហមហើយ។
មូហ៊ីឆាន!
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ចូរយើងដើរជាមួយគ្នា។
មុន​ពេល​សន្និសីទ​ចាប់ផ្តើម​នៅ​ថ្ងៃស្អែក
នឹងមានការប្រជុំខ្លីមួយ
សម្រាប់សាស្ត្រាចារ្យ។
សូមបកស្រាយនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនោះផងដែរ។
ប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងឡប់ប៊ី
នៅព្រឹកស្អែក។
-អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
-រាត្រីសួស្តី។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មានអ្វីកើតឡើង?
លោក ជូ ហូជីន
ខ្ញុំមានរឿងអ្វីខុសហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជិតឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំគិតថា…
ពិធីបុណ្យរបស់ខ្ញុំជិតចប់ហើយ។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi